80IGER JAHRE, IRGENDWO IN TOKYO
ALLES IST MÖGLICH-KAMPFSCHULE FÜR
SCHLÄGEREI ALLER ARTEN TENDO DOJO
Herr Tendo!
Ja?
Ihre Post!
Danke.
Ich komm gleich zur Sache:
Ich bring ́ Ranma mit. Aus China.
Grüße von Genma!
Äh... Ranma kommt hierher?
Oh, wie lange habe ich auf diesen
besonderen Tag gewartet...
Hey! Kasumi! Nabiki! Akane!
Kasumi.
Hä? Was ist denn los, Paps?
Hey, Nabiki!
Hm?
Akane!
Ist Akane gar nicht hier?
Wahrscheinlich trainiert sie wieder.
Hm?
Bin wieder da!
RUMMS
Das fühlt sich gut an.
Du kannst es nicht lassen...
Du brauchst dich echt nicht wundern,
dass du immernoch keinen
Freund gefunden hast.
Das geht dich nichts an.
Ich bin nicht wie du,
Jungs interessieren mich nicht die Bohne,
ich kann sie nicht ausstehen!
Tja, dann wird dich die
Sache wahrscheinlich
auch nicht interessieren.
Hm?
GRUMMEL
Ein Verlobter?
Es handelt sich um den Sohn meines besten
Freundes. sein Name ist Ranma Saotome.
Eine von euch soll ihn heiraten
und das Dojo weiterführen,
um unserFamilienerbe zu sichern.
So sind wir für die Zukunft gewappnet.
Halt, Stop! Hast du sie noch alle?!
Das kannst du nicht entscheiden!
Ich mach das garantiert nicht!
Ja, sie hat Recht, Paps.
Außerdem kennen wir ihn doch gar nicht.
Keine Sorge, das ändert sich bald.
STAMPF STAMPF STAMPF
Arsch! Jetzt reicht ́s Friss das!
WUMMS
Ein Panda.
Kneif ́mich mal.
PANDA PANDA
Komm her!
Na? Der hat ordentlich reingehauen,
hast du Aua?
Schon wieder auf den Beinen?
Überanstreng dich nicht.
He! Wieso geht das nicht
in deinen Schädel!?
Ich hab da gar kein Bock drauf!
Ich... wollte... das von Anfang an nicht!
Du arrangierst einfach so ́ne Verlobung?!
Das ist nicht deine Entscheidung!
KNARR
Ich bin raus,
ich geh ́ wieder zurück nach China.
Ist mir schnurz,
ob dir das nicht passt, du alter Sack.
AUFRICHT
BOING
Der Panda nimmt sie einfach mit...
Da ist doch was faul?
Ranma und sein Vater sind
schon länger auf Reisen,
um ihre Kampfkünste zu trainieren.
So wie es aussieht,
waren sie vor kurzem sogar in China.
Wow, so weit weg?
Das heißt trotzdem nicht,
dass sie was draufhaben.
Ist er süß?
Wie alt ist er überhaupt?
Ich möchte keinen Jüngeren.
Verrätst du uns, wie
dieser Ranma so drauf ist?
Nö...
- Echt nicht?
- Nö.
Weißt du ́s nicht?
- Ich hab ihn noch nie zuvor gesehen.
- Hmm...
- Echt?!
- Jep.
Lass mich los!
Nimm deine pelzigen Griffel von mir! Du
blöder alter Sack! Ich hab dir gesagt,
- dass ich das nicht mache! Vergiss es!
- Hmm...
Was ist?
Hat ́s dir die Sprache verschlagen,
oder was?
- Ach ja, Panda ́s können ja nicht sprechen!
- Hmm...
Widerlich.
Scheiße...
Da kommt jemand...
- Hey!
- Hm? Das ist bestimmt Ranma!
Genma, da bist du ja endlich.
So ein Chaos...
Lass sie uns hier erstmal
willkommen heißen.
Hoffentlich ist er älter als ich.
Wie das nervt.
Was ist? Was habt ihr?
Hm?
Was? Ein Panda?
Siehst du!
Die kriegen ́n Schock für ́s Leben,
lass mich runter!
Warte mal, das ist dein Freund, Paps?
Wenn das nicht dein Freund ist,
was hat dann bitte ein
Panda hier zu suchen?!
Das ist doch verrückt?!
Hm?
Hmmmm?
Äh... du bist...
Ich bin... Ranma Saotome.
Oha, dann bist du es also wirklich!
Du bist ja süß!
Wie schön, dass du gekommen bist!
Ich habe mich so auf diesen Tag gefreut,
das kannst du dir gar nicht vorstellen!
Als ich gehört hab,
dass Genma einen Sohn bekommen hat,
war das einfach... war es, wie...
- Waaas?
- Hm?
Hm? Hmmm?
Ähm... lass das, bitte.
Dieser "Er" ist eine "Sie"...
BIMMEL
Das muss wirklich eine große Enttäuschung
für dich sein, Paps.
Ich bin diejenige die enttäuscht ist,
immerhin hat er von ́nem
Verlobten gesprochen.
Seid mal nicht so,
sie sind extra den weiten Weg hergekommen.
Das ist alles die Schuld von Paps!
Du hast dich nicht erkundigt!
Doch,
er hat mir gesagt, dass er einen Sohn hat!
Und was sind dann das für Dinger,
bist du blind, oder was?
Lass das, nimm deine Finger da weg...
Hey...
Willst du mal unser Dojo sehen?
Ich bin Akane. Lass uns Freundinnen sein.
Ich hab's zwar nur am Rand mitbekommen,
aber stimmt es, dass du Kung-Fu machst?
Ja, ein bisschen.
Hast du vielleicht Lust
́n bisschen zu kämpfen?
Häh?
Nur ́n kleiner Probekampf.
Keine Sorge,
ich mach nicht ernst, nur zum Spaß.
Wirklich?
Auf einen fairen Kampf!
Merkwürdig...
Irgendwie hat ihre Haltung lauter Lücken,
sie wirkt angreifbar...
Was wird das? Greif mich an!
Ha! Ha! Ha! Ha!
Ich treff sie nicht.
Weiß sie, wo ich hinschlage?
Okay, ich mach ́ ernst!
Bereit?!
Häh?
Du hast echt was drauf...
Dacht ́ ich mir,
dann war eure große Trainingsreise
also nicht umsonst.
Auch, wenn ́s weh tut...
Aber ich bin wirklich froh,
dass du ́n Mädchen bist.
Häh?
Das macht ́s leichter.
Weil ich niemals gegen einen
Jungen verlieren möchte, weißt du...
Ha! Ha! Ha! Ha!
Hm?
Hey, Kasumi, wer ist dieser alte Mann?
Äh, ich hab keine Ahnung,
er war auf einmal da.
Ranma? Ranma?
Ja?
Du kannst jetzt baden.
Äh, nee danke, ich passe.
Ach was, nur keine Scheu,
du bist doch vom Training
noch ganz verschwitzt.
Außerdem meintest du,
ihr musstet durch den Regen laufen,
also hopp.
Äh... okay.
Ist das kalt!
Was mach ich nur...?
Tschuldige. Schon wieder am Trainieren?
Du bist ja völlig durchgeschwitzt.
- Halt die Klappe...
- Das Bad ist jedenfalls fertig.
Okay.
Was soll ich nur machen?
Ja, ich könnte wirklich ́n Bad gebrauchen...
Irgendwann finden sie ́s sowieso raus.
Ich bin halt, wie ich bin.
Hm?
RATTER RATTER
Akane?
Hm?
Ich schmeiß das Ding da rein...
und ertränk ihn in der Wanne,
ich mach diesen Perversling platt.
Was ist denn in dich gefahren,
Akane? Was willst du damit?
Ein Perverser hockt bei uns in der Wanne!
Ach ja? Und wieso klebst du ihm
dann nicht einfach eine?
Weil ich davor zu viel Schiss hab!
Ist ja seltsam... ich hab doch gerade noch
gesehen, wie Ranma in ́s Bad gegangen ist.
Ähm...
- Häh?
- Hm?
Du bist...
Wer bist du?
Also...
Ich bin Ranma Saotome.
Tschuldige, Tut mir leid...
Häh?
Gut, dann stell ́ ich sie euch nochmal vor.
Das hier ist Genma,
er ist mein bester Freund.
Mein Name Genma Saotome.
Das ist mein Sohn.
Ich bin Ranma.
STARR
Sekunde, was hat das alles zu bedeuten?
Soll das bedeuten,
du bist wirklich das Mädchen von vorhin?
Es ist verständlich,
dass ihr überrascht seid.
Aber... ich weiß nicht,
wie ich euch das am besten erklären kann...
So vielleicht!
PLATSCH
Häh?
Was sollte das denn?!
- Hm?
- Häh?
Er ist wieder ein Mädchen.
Wisst ihr eigentlich wie
erniedrigend das ist,
wie demütigend und das soll
mein eigener Sohn sein!
Du Arsch...
WUMMS
Das sagt der Richtige!
Du hast es gerade nötig
so über mich zu reden!
Ich muss schon sagen, du hast
wirklich komische Freunde, Paps.
Oh, suchst du etwa Streit? Gut,
klären wir das gleich hier und jetzt.
Ich habe bisher auch noch nicht die
ganze Geschichte über die Beiden gehört,
aber so wie es scheint,
soll ein schrecklich hartes Training in
China die Ursache für ihr Aussehen sein.
KLACK
Es ist eine lange Geschichte,
aber ich werde sie euch erzählen,
alles begann vor zwei Wochen...
Als vor kurzem...
In der chinesischen Provinz Qinghai,
im Bayan Khala Massiv,
sind wir irgendwann beim
Berg Quansheng gelandet.
Hier ist er, meine Herren,
der legendäre Kampfplatz der verwunschenen
Quellen. Jusenkyo!
Sie haben seltsame Vorlieben.
Dieser Ort ist sehr gefährlich,
deswegen traut sich eigentlich
niemand mehr hierher.
Geschafft, bist du bereit, Ranma?
Also irgendwie bin ich ja unterwältigt...
Hier gibt es insgesamt
über hundert Quellen.
Und hinter jeder einzelnen von Ihnen
steckt eine tragische Legende.
Zum Beispiel die da vorne,
vor etwa tausend Jahren, da hat...
- Na los, Ranma.
- Ja!
Ah...
Werte Reisende, was machen Sie da?
Ich nehm ́ keine Rücksicht!
Na das will ich doch hoffen!
Nicht, werte Reisende!
Wenn Sie in die Quellen fallen,
passiert was Schlimmes!
Voll erwischt! Was ist los,
alter Mann? Hast du schon genug?
Wie jetzt?! Was soll das?
Ein Panda?
Das ist die "Quelle des ertrunkenen
Pandas". Man erzählt sich,
dass vor 2000 Jahren ein
Panda in ihr ertrunken
sein soll, sehr traurige Geschichte!
Seitdem verwandeln sich alle,
die da reinfallen, in Pandas.
Die Quelle ist verflucht,
ich hab ́s ihnen doch gesagt!
Hey, warte mal! Das ist doch bescheuert,
von sowas hab ́ ich noch nie gehört!
Geh weg, Alter!
Oh, das ist die "Quelle des
ertrunkenen Mädchens".
Es gibt die Legende, dass hier vor 1.
500 Jahren ein Mädchen ertrunken ist,
eine sehr traurige Geschichte!
Seitdem verwandeln sich alle,
die da reinfallen, in ein junges Mädchen,
es ist eine verfluchte Quelle,
wie die Anderen!
Hm?
Sehen Sie, er ist jetzt ein Mädchen!
STILLE
Der sagenumwobene Kampfplatz, Jusenkyo...
sein wahrer Schrecken ist bisher
immer ein Mysterium gewesen...
Was soll ́n das bitte heißen,
sein "wahrer Schrecken"?
Du blöder alter Sack! Wieso hast du
mich überhaupt zu so ́nem dämlichen Ort
- mitgenommen, he!?
- Hör auf!
PLATSCH
Reiß dich mal zusammen, du Weichflöte!
Hast du nicht noch groß getönt,
dass du dein ganzes Leben dem
Training unterstellen willst?!
Mein Leben vielleicht schon...
...aber deshalb opfere ich nicht meine
Männlichkeit, du Luftpumpe!
- Hey, hört bitte auf euch zu streiten...
- Was für eine Tragödie!
Herr Saotome, bitte, das reicht jetzt!
Ich frage mich, warum Sie so ein Risiko
in Kauf genommen haben...
Gab ́s dafür einen Grund?
VERZEICHNIS DER TRAININGSORTE GANZ CHINAS
"Reiseführer durch die nationalen
Trainingsstätten von China"
Wahrscheinlich hat er
sich daran orientert.
Herr Saotome...
...Sie können kein Chinesisch lesen,
hab ́ ich Recht?
RICHTIG
DAMPF
Ah, durch heißes Wasser verwandelt
man sich zurück.
Ja, trotzdem war das nen'
bisschen zu viel des Guten...
Bei kaltem Wasser wird er zum Mädchen
und bei heißem zum Jungen,
dann lass doch mal sehen!
Das kocht ja noch, geh weg!
Mal ehrlich,
dann ist die ganze Sache doch
eigentlich halb so wild, oder?
Häh?
Kasumi ist 19, meine älteste Tocher.
Nabiki, meine mittlere ist 17.
Und Akane, meine Jüngste, 16.
Sei nicht zimperlich,
such dir eine von ihnen aus
und sie wird deine Verlobte.
Das wär ́ dann wohl Akane.
Was?
Sie passt perfekt!
Ihr wollt mich doch verkackeiern,
wieso denn ausgerechnet ich?
Ist doch klar,
du kannst Jungs nicht ausstehen.
So sieht ́s aus und zur Hälfte
ist er ja ein Mädchen.
Den Perversling, lass mal stecken!
Hey, was heißt hier Perversling,
ich hab ́ nichts gemacht!
Doch und ob, du hast mich nackt gesehen!
Geht ́s noch?! Ich war zuerst im Bad,
du bist da reinspaziert!
Du hättest ja weggucken können,
aber du hast mich voll
ins Visier genommen!
Sie sind schon ein Herz und eine Seele.
Sind wir gar nicht, wir kacken uns an!
Ist ja auch egal, jedenfalls...
- Ich hau ab!
- Hm?
Hey, wo willst du hin, Ranma.
Ich geh ́ zurück nach China.
Und versuch ́ ́n Weg zu finden,
wie ich wieder normal werden kann.
Ich will sowieso keine Verlobte.
Ach und übrigens!
Hm?
Du hast mich auch nackt gesehen,
als reiß nicht so das Maul auf!
Spar dir sowas. Ich hab mich mittlerweile
an meinen Körper gewöhnt,
also macht mir es mir auch
nicht das Geringste aus,
wenn ich ́n anderes Mädchen nackt sehe...
Ach ja! Und außerdem hab ́ ich obenrum
mehr zu bieten als du.
Ja, das hat er verdient.
Ah, du bist endlich wieder wach...
Au, au, au, au.
Alles in Ordnung?
Entschuldige bitte.
Sei nicht sauer auf Akane,
sie ist manchmal so.
Weißt du,
im Grunde ist sie ein gutherziger Mensch,
aber wenn man nicht aufpasst,
geht sie an die Decke.
Nur das du ́s weißt,
das ist keine Entschuldigung, Kasumi.
Ich fass ́ es nicht,
macht der sich auch noch über mich lustig!
Ich hab obenrum mehr zu bieten als du!
Egal, wer braucht schon solche Typen,
das kotzt mich an...
Tut immernoch weh...
das wird ́ne fette Beule.
Mädchen wie die, kann man echt knicken.
Lass uns Freundinnen sein.
So ́ne Labertasche.
Als sie rausgefunden hat,
dass ich ́n Junge bin,
hat sie sofort ihr wahres Ich gezeigt!
Weil ich niemals gegen einen Jungen
verlieren möchte, weißt du...
Pah!
RATTER RATTER
Äh, also, ähm...
Willst du mich komplett verarschen?!
BAMM
POCH POCH POCH
Deine süße Verlobte hat ja ganz
schön viel Energie, wie ich sehe.
Sie ist nicht süß!
Ich kapier ́s nicht,
ihr wart zwei Mädchen, zusammen im Bad.
Nicht okay!
Sie ist überhaupt nicht süß,
ganz und gar nicht!